Desafio 2

Desenvolva um programa que encontre o menor número primo que
é igual à soma de uma quantidade específica  de números primos
consecutivos. O programa deve solicitar ao usuário que insira
o valor de N e, em seguida, calcular qual é o menor número primo
que pode ser representado como a soma de números primos consecutivos.
Após encontrar esse número primo, o programa deve imprimir o número
encontrado e a sequência de números primos consecutivos que somados
resultam nele.


Para um valor de , a saída pode ser algo como:
O menor número primo que é a soma de 2 números primos consecutivos é 5. 
Números primos consecutivos: 2, 3